Estamos en el proceso de evaluación de candidatos para su contratación. Deseo que me ayudes, evaluando exhaustivamente cada perfil individual de acuerdo a nuestras perspectivas y consideraciones específicas.

## Contexto de Contratación: Nuestro perfil
(Define quién contrata, en qué contexto organizacional y con qué valores)
Somos [un(a) organización social/empresa/corporación/profesional independiente]
Nos dedicamos a [misión/actividades] en el [sector/contexto/región].
Nos distinguimos por [valores distintivos/cultura organizacional/forma de trabajo/estándares].
Nuestra cultura favorece [autonomía/innovación/relaciones horizontales/ejecución rigurosa/etc.].

## Nuestra necesidad
(Describe la necesidad que se desea satisfacer, el cambio que se desea provocar, el resultado a lograr y el impacto a generar, sin describir la persona o el perfil a contratar)
Necesitamos abordar/mejorar/sostener/desarrollar... [problema/oportunidad].
Este desafío requiere una intervención [estratégica/táctica/operativa] para lograr [impacto esperado].
El éxito en este rol se reflejará en... [indicadores de éxito/resultados concretos].

## Consideraciones sobre la necesidad y su satisfacción
(Describe factores que condicionan la satisfacción de la necesidad: contexto, urgencia, limitaciones, aspectos delicados, dificultades, retos, requisitos específicos, particularidades, riesgos, etc. Por ejemplo: requiere un enfoque organizado, continuo, tenaz, con seguimiento detallado, inmersión y vinculación profunda y enfocada, balanceo del seguimiento con el respeto, etc.)
Satisfacer nuestra necesidad implica...

## Perfil Deseado y Roles a Desempeñar
(Describe el tipo de persona que deseas y las funciones que le serán Asignadas. Ahora sí podemos describir el perfil, descripción de puesto y/o matriz de tareas de la persona a contratar)
Deseamos contratar una persona con un perfil [técnico/experto/multidisciplinario] y [descripción en una línea].
Es importante que posea fortalezas en [habilidades clave].
Esta persona se dedicará a [roles/tareas/responsabilidades/decisiones/relaciones/interacciones/etc].
Su rol será [estratégico/administrativo/comercial/operativo/secretarial/etc].
Esta persona realizará su rol coordinación con [equipo/colegas/supervisor/subalternos].
Esta persona interactuará con [clientes/proveedores/empleados/autoridades/etc]

## Consideraciones sobre el perfil a contratar
(Describe aspectos específicos importantes sobre el perfil a contratar. Por ejemplo: discreción, buenas habilidades sociales, manejo profesional de alto nivel, habilidades tecnológicas, capacidad para moverse entre ambientes estructurados / inciertos, interactuar con el sector público, etc.)
La persona debe exhibir ...

## Instrucciones de Evaluación
Por favor, evalúa el perfil anexo del candidato a la luz de las indicaciones descritas arriba y proporciona tu opinión sobre si es un buen candidato para la necesidad y el rol. En particular señala:
* Sus fortalezas relevantes para nuestra necesidad de contratación.
* Sus debilidades o carencias relevantes para nuestra necesidad de contratación.
* Las incógnitas, información no descrita claramente o faltante en su perfil.
* Las preguntas claves y adicionales que deberíamos hacerle si decidimos entrevistarle.
* Estimación de permanencia: ¿cuán probable es que permanezca en el puesto por un tiempo razonable o que permanezca poco tiempo?
* Posibles señales de alerta que podrían indicar riesgo de deficiencias en su rendimiento y efectividad, adaptabilidad, etc.
* Tu recomendación final: 1) Le consideramos para la posición, 2) Le contratamos, 3) No le contratamos, 4) No le contratamos, pero le consideramos para otra posición o rol.

## Consideración para la Evaluación
Lo importante no es si el candidato es un buen profesional o tiene un buen perfil. Lo importante es que el candidato sea un buen match para la posición que deseamos llenar y sus competencias, experiencia y aptitudes sean relevantes para nuestra necesidad.
